你好！！？
我有话要说
请开门
我知道你还认识我
你有魔法，为什么不用魔法逃出去？
不行
他们有证据，如果我逃跑只会更糟
而且我还知道一件事，你和他们一样
你来见我，目的也是利用我的魔法打败另一个人
因为两个人相似，在战斗中一切都会容易得多
你所做的一切，只不过是想利用我打败那个红色魔法师，为了达到那个目的，你一直想调查我的身份
确实以前我是那样想的，但我没有那样做
我只是想让你帮我向所有人证明，不是所有魔法师都是残忍的
如果我真的想伤害你，早在我发现你是那些残忍魔法师之一的时候就已经杀了你
如果你没有帮我的意愿，那对我来说，消除一个对人类的威胁也是好事
别害怕，我不会伤害你
你可能不认识我，但我很了解你
你为什么决定回家？
我很确定
那个男孩会回到我们家的
如果你留在这里会被杀
你站在那里干什么，跟我走
他们回来了，我们得做点什么
发生什么事了？
没什么，只是在担心我的一个朋友
他叫 Bay 吗？
[ 城市这么大，开车找会容易些 ]
我们得去借 Oti 的车
但是那……
Oti 不是还想杀我们吗
我不这么觉得
我们先找到 Bay，其他事情之后再说
他能去哪里？
也许在浴室
什么声音都没有
你这副表情，是发生什么事了吗？
其实我们是想请你帮忙……
我们没看到 Bay，担心发生了什么不好的事
[ 说起来，Bay 和那个奇怪紫发的家伙 ]
[ 我真的很想见他看看他的魔法是怎么运作的 ]
我们去找 Bay 吧